Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 13]
Te acompaño.
No.
Líder,
aún no se ha recuperado.
No puede arriesgarse.
Ya estoy bien.
Me tratan como si fuera inútil.
Nunca eres inútil,
ni pensarás que eres inútil.
No vuelvas a decir eso.
Entonces déjame acompañarte.
Sé que esta vez
es muy peligroso entrar al palacio.
Pero quieres que te vea
correr riesgos,
¿has pensado en mis sentimientos?
Si no hablas,
significa que estás de acuerdo.
Tianhuo no está aquí.
No, no, no.
No estoy buscando a Tianhuo.
Vengo a buscar a la Srta. Bai.
Tú...
¿Me buscas?
Srta. Bai,
gracias por haberme salvado la vida anoche.
Siempre he estado agradecido por la bondad que he recibido.
Te regalo
el segundo Fuego del Corazón.
Considéralo como para pagarte el favor.
Entonces lo acepto.
Huo, ¿crees que
soy una persona generosa?
Por cierto,
¿hablaron
del Palacio Subterráneo?
¿Es esto?
Nos estabas espiando otra vez.
No, no.
No lo hice a propósito.
Lo escuché sin querer
cuando vine a entregar el Fuego del Corazón.
Juro que
no se lo diré a nadie.
¿Quieres que te pegue otra vez?
Me equivoqué, me equivoqué.
Vengo a ayudarles.
En serio.
¿Cómo vas a ayudarnos?
Espera.
¿De verdad quieres ayudarnos?
Por supuesto.
Estamos en la ilusión de resentimiento de Rongxian.
Tenemos
la amistad profunda y experimentamos la muerte juntos.
¿Verdad, Huo?
No digas esto.
Tianhuo no ha entrado en la ilusión de resentimiento.
No necesitamos tu ayuda.
- Necesitamos su ayuda. - Necesitamos su ayuda.
Ese zorro apestoso es muy molesto.
Pero Bai Shuo
cree en sus tonterías.
No hagas caso a Mujiu.
Solo recuerda que
pase lo que pase esta noche,
tienes que proteger bien al líder.
Entendido.
En realidad, nuestro líder no estado muy feliz
durante estos años.
Si siempre puede mantener
este tipo de temperamento,
es bueno.
No hay supuestos en el mundo.
Si el líder no hubiera enterrado
a su inocente yo,
no habría vivido hasta el día de hoy.
Líder...
Yo...
Estaba diciendo tonterías.
No importa cómo sea usted,
me gusta.
Y soy leal a usted.
¿Cómo era Fan Yue antes?
¿Cómo Fan Yue
y Bai Shuo se enamoraron?
¿Se
enamoraron?
Este es todo el proceso de cómo se conocieron
usted y Bai Shuo.
Desde el Pabellón Buji hasta el Palacio Haoyue,
pasando por Lanling
y ahora hasta la Ciudad Yi.
No veo que se han enamorado.
Líder,
no se deje engañar por ella.
¿Estás seguro de que no has omitido ningún detalle?
Absolutamente no.
Líder.
De todos modos,
la muerte del padre de Bai Shuo
tiene algo que ver con nosotros.
Aunque ahora somos aliados con Bai Shuo,
lo hacemos para abrir la Piedra Wunian.
Al final, nosotros y Bai Shuo
tenemos que caminar por caminos diferentes.
Xi,
esta noche se celebrará el banquete Fenlan.
El amor, el odio, la matanza y la codicia.
No sé cuál será el siguiente pensamiento.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
Tampoco sé qué pasará.
Pero no importa cuál sea el peligro,
no tengo miedo.
Pero Fan Yue...
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
Solo me acuerdo de ti.
Tú eres quien me salvó
y me trata bien.
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
¡Cuidado!
Me protegiste del ataque.
¿Sabes que podrías morir?
Estoy bien.
♫Soy el fruto de tu flor♫
Te dije que te protegería bien.
Recuerdo
esta frase.
Menos mal,
te tengo a ti.
♫Miles de kilómetros♫
El puesto del rey de los demonios del dominio extremo
no le permite bajar la guardia.
Los demonios
luchamos a través de la muerte.
Nunca entenderás
♫Despedida triste♫
lo que experimentó nuestro líder.
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
¿Tienes que entrar al palacio?
Tengo que ir.
Por la Piedra Wunian.
En realidad,
aunque no lo dices, puedo adivinarlo.
Estás con los demonios en todo el camino
para reunir los cinco pensamientos para volverte fuerte, ¿verdad?
¿Hay otro pensamiento en la Ciudad Yi?
Sí.
Pero esto es asunto mío después de todo.
Chong Zhao.
Sé que no te importa el elixir espiritual de parasol.
Quédate en la posada.
No te arriesgues.
Tienes lo que quieres hacer.
La Secta de los Inmortales no te apoyará.
Shuo.
Pero yo sí.
Entonces,
¿qué plan tienen esta noche?
Has dicho que el palacio del rey de los mutantes es peligroso.
De todos modos, vas a ir.
Vamos.
Beichen.
Sabes que habrá peligro en el palacio del rey de los mutantes.
¿Aún vas a ir?
Srta. Bai,
sé que tienes buenas intenciones.
Pero Kunlun ha estado decayendo desde hace miles de años.
Aunque fue reconstruido,
no se ha recuperado.
Mi secta necesita el elixir espiritual de parasol.
Vine por orden de mi maestro.
Aunque sé que no hay mucha esperanza,
no puedo rendirme.
Tengo que hacer todo lo posible.
No puedes convencerlos.
Los discípulos de Kunlun siempre cumplen las órdenes de su maestro.
Tú también eres así.
La responsabilidad de Lanling
la tienes tú también.
Vamos.
Es hora de que nos vayamos.
Puedo entrar solo al palacio.
Quédense en la posada.
¿Crees que es peligroso?
Si no volvemos después de cuatro horas,
no dudes.
Sal de la Ciudad Yi de inmediato para informar a la secta.
Sí.
[Paz y felicidad]
Hoy es el Festival Fenlan.
No hay dios en el mundo.
¿A quién están pidiendo deseos?
A sí mismos.
Los mutantes son abandonados por todos los clanes
y no tienen dioses a los que recurrir.
Escriben sus deseos en la linterna voladora
[Felicidad]
para recordarse que tienen que confiar en sí mismos
para lograr lo que quieran.
Así es.
En este mundo,
de hecho, es mejor confiar en uno mismo que confiar en los demás.
Shuo,
vamos a poner una linterna voladora.
Bien.
De todos modos, aún no es el momento del banquete.
[Pensamiento]
[Pensamiento] [Seguridad]
Tómala.
Esta es tuya.
Gracias.
¿Qué has escrito?
Nada.
Incluso tienes un secreto.
Si no fuera por la dura batalla
que nos espera,
esta sería la escena más nostálgica
que he visto hasta ahora.
Shuo.
No somos novios,
¿verdad?
Ya pregunté a Cangshan
cómo nos conocimos.
- De hecho...
- Lo siento.
Todo lo que pasó.
Y
tu padre...
Lo siento.
Desearía no ser él,
pero también desearía ser él.
Al menos él puede protegerte.
¡Qué bonito!
¡Los fuegos artificiales!
¡Qué hermoso!
Es hora de entrar al palacio.
Shuo.
No sé cuándo volverá.
Consideremos
ahora como una despedida.
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
♫Eres la luz que anhelo♫
♫Un camino de regreso seguro♫
♫Que este momento dure para siempre♫
♫Abrazándonos fuertemente entre la multitud♫
♫Sin soltarlo♫
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
¿Estás enojada?
Yo...
¿Qué pasó?
No lo recuerdo.
De todos modos,
recuerda lo que te dije.
Si estamos en peligro otra vez,
tienes que protegerte primero.
Pero lo que más quiero proteger eres tú.
Como venimos juntos,
tenemos que volver juntos.
Shuo.
¿Qué pasa?
Nada.
La situación de esta noche es impredecible.
No te fuerces.
Te dije que te ayudaría.
Entonces te ayudaré hasta el final,
pase lo que pase.
Nan Wan.
Sé educado.
Gracias.
¿De verdad bebes?
Hua Lin no respeta
a los dos clanes.
Nos invitó al banquete,
pero llega tarde.
Como invitados, debemos seguir sus arreglos.
Como un inmortal, ten paciencia.
Si no fuera por el elixir espiritual de parasol,
¿quién vendría
a este lugar desolado?
¿Vendrías tú?
Llega Su Majestad.
Tuve algo urgente que hacer hoy.
Por eso, llegué tarde.
No los atendí bien.
Permítanme
disculparme con todos.
Deja de decir más palabras educadas.
Ve a encender la rama de parasol rápido
para llamar el tercer Fuego del Corazón
y determinar al ganador del banquete de artes marciales de parasol.
No quiero
quedarme ni un día más
en la Ciudad Yi.
No tengas prisa, señor inmortal.
La rama de parasol
está en la caja de madera.
Todos vinieron al banquete de artes marciales de parasol
por el elixir espiritual de parasol.
El ganador de esta noche
puede llevarse el elixir.
Pero,
tengo algo que decirles.
He decidido que
después de hoy
abriré la Ciudad Yi
para que los mutantes entren al mundo.
A partir de ahora,
el Clan de Mutantes
no se quedará atrapado
en la Ciudad Yi.
Por favor, cuando regresen,
informen a su secta
lo que he dicho.
En el futuro,
los mutantes vivirán en el mundo.
Por favor,
cuídenlos.
No los molesten.
Sí, ¿en qué estás pensando?
Estás soñando.
Sí, es una broma.
¿Qué? ¿Cómo es posible?
¿Cómo podemos convivir con los mutantes?
Fuera de la Ciudad Yi,
los inmortales, los demonios y los humanos
ya dividieron la tierra en tres partes.
No hay espacio para compartirlo con los mutantes.
Si el Clan de Mutantes quiere salir de la Ciudad Yi,
debe tener un lugar para vivir.
¿El Clan de Inmortales
le dará un lugar
o el Clan de Demonios?
No tenemos lugar
para alojar a los mutantes.
Los mutantes nacen con un bajo poder espiritual
y están bien en la Ciudad Yi.
¿Por qué quieren salir?
¿Verdad?
Sí.
- Sí.
- Se sobreestiman.
Sí.
¿Los dos clanes realmente
no pueden tolerar a los mutantes?
Suelen intimidar
a los débiles.
Justo ahora,
lo que dije
es solo mi opinión.
Ya que todos piensan que no está bien,
entonces pensaré de nuevo
a ver si los mutantes
entran al mundo.
Esta noche,
vamos a terminar el banquete de artes marciales.
Según la tradición del banquete de artes marciales,
los tres clanes
necesitan reunirse
y quemar las ramas de parasol
para activar el tercer Fuego del Corazón.
Esto...
¿Esta es la rama de parasol?
Ahora,
por favor,
enciendan las ramas de parasol juntos.
Está encendida.
Miren.
Miren arriba.
¡Fuego del Corazón! ¡Fuego del Corazón! ¡Fuego del Corazón!
El tercer Fuego del Corazón.
Por fin, apareció.
¿Qué está pasando?
El rey de los mutantes.
¿Por qué el tercer Fuego del Corazón
es tan tenue?
¿Acaso el banquete de artes marciales de parasol de la Ciudad Yi
es una estafa?
Sí.
El proceso aún no ha terminado.
Señores,
tengan paciencia.
Srta. Bai,
saca primero los dos Fuegos del Corazón en tu mano.
- ¿Qué?
- ¿Tiene dos Fuegos del Corazón?
¿Tiene dos Fuegos del Corazón?
- ¿Cómo consiguió Bai Shuo dos Fuegos del Corazón?
- ¿No tenía el Fuego del Corazón Mujiu?
Fuego del Corazón.
¿Ella?
Entrega los Fuegos del Corazón.
Parece que no podemos ocultarle nada
en la Ciudad Yi.
Mujiu me regaló este Fuego del Corazón.
¿Acaso la regla del banquete de artes marciales
prohíbe regalar el Fuego del Corazón?
No.
¿Qué quiere decir, Su Majestad?
¿Acaso quiere recuperar
los Fuegos del Corazón que me han elegido como su dueña?
Claro que no.
Los Fuegos del Corazón de Parasol
están unidos.
El tercer Fuego del Corazón
se despertará
con los tros dos.
¡Entrégalos! ¡Entrégalos!
Saca los otros dos Fuegos del Corazón.
Nadie puede tomar dos.
¿Solo ella?
¡Entrégalos!
No importa si los inmortales y demonios
van a asistir al banquete Fenlan,
el Palacio Haoyue
será el centro de atención del rey de los mutantes.
Dicen que el Clan de Zorros
es bueno en esconderse y escapar.
Entra en el Palacio Subterráneo con anticipación esta noche
para confirmar si Hua Yong está o no.
Si no está en el Palacio Subterráneo,
haz todo lo posible para llevarlo adentro.
Lo sé.
¿Y ustedes?
El tercer Fuego del Corazón
aparecerá cuando los inmortales, demonios y el rey de los mutantes
quemen las ramas de parasol.
Después de conseguir el tercer Fuego del Corazón,
iré al Palacio Subterráneo para reunirme contigo.
No hay problema.
Yo me encargo.
Pero,
tienen que prepararme dos cosas.
El mapa del palacio
y el retrato de Hua Yong.
Esto...
Miren.
El Fuego del Corazón.
Se fusionaron.
Ahora los tres Fuegos del Corazón están reunidos.
Por favor, díganos claramente
cómo vamos a decidir al ganador final.
Es el banquete de artes marciales de parasol.
Por supuesto que deben pelear.
¿Qué hacen? ¿Quieren pelear?
¿Qué quieren hacer?
- ¿Qué hacen?
Hua Lin.
¿Qué es lo que quieres?
Ustedes, los demonios e inmortales,
son hipócritas,
engañando al mundo.
Ya que desprecian tanto al Clan de Mutantes,
quiero
convertir la Ciudad Yi
en su lugar de enterramiento.
¿Qué es este lugar?
¡Qué horrible!
Hua Yong.
¿Acaso el rey de los mutantes quiere sacrificarlo con magia maligna?
¿A quién va a sacrificar?
No.
Esto es muy extraño.
No puedo dejar que entren Tianhuo y Bai Shuo.
Tengo que llevar a Hua Yong.
¿A dónde quiere llevarlo?
¿Qué quieres hacer?
Escucha,
soy el joven amo del Clan de Zorros.
Si me pasa algo en la Ciudad Yi,
mi tía no va a dejar en paz a toda la Ciudad Yi.
Si el plan de hoy tiene éxito,
no tendremos miedo
a todos de la Montaña Jingyou,
y mucho menos Chang Mei.
Acabo de darles
la última oportunidad.
Si están dispuestos a dar la oportunidad de vivir a los mutantes,
yo
también puedo darles la oportunidad de vivir.
Pero lamentablemente,
no apreciaron esta oportunidad.
La situación desesperada de hoy
es toda culpa suya.
Hua Lin,
si te atreves a actuar precipitadamente,
no te perdonaré la vida.
Estás restringido por la formación prohibida de magia
y estás gravemente herido.
No finjas que estás bien.
En ese caso,
esta noche,
por favor,
también muere aquí.
Hua Lin.
Aunque hoy mates a todos los inmortales y demonios de la ciudad,
solo podrás aliviar el odio temporal.
La Secta de los Inmortales y el Clan de Demonios vendrán a vengarse algún día.
¿Cómo puede el Clan de Mutantes
resistir la ira del mundo?
Después de esta noche,
nosotros
nunca estaremos atrapados en esta ciudad solitaria
ni volveremos a ser maltratados por los inmortales y demonios.
No hay lugar al que los mutantes
no podamos ir
ni nada que no podamos hacer.
Las reglas
serán determinadas por los mutantes.
¿Los mutantes las decidirán?
- ¿Por qué?
- Sí.
No tenemos miedo.
No solo estás desahogando tu ira.
¿Cómo quieres utilizar las vidas
de todos los inmortales y demonios de esta ciudad?
No tienes que apresurarte.
Pronto
sabrán la respuesta.
Rey de los mutantes,
te aconsejo que pares a tiempo.
Los discípulos de Lanling se quedan en la posada.
Si se dan cuenta de que algo está mal,
se lo informarán inmediatamente a la secta.
Esta noche,
los cinco inmortales superiores de Lanling
llegarán a la Ciudad Yi.
He olvidado
decirles
que la barrera de la Ciudad Yi está abierta.
La gente de afuera no puede entrar,
la gente de adentro
no puede salir.
¿Cómo podemos salir?
Esta noche,
solo pueden morir en la Ciudad Yi.
¡Atrápenlos!
Toma los Fuegos del Corazón.
Los Fuegos del Corazón.
¡Salgamos de aquí!
Zhao.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Sal primero.
Ve a hacer lo que quieras.
Vamos.
No queda tiempo.
Vayan a lograr la imagen de la Piedra Wunian.
Solo con romper la conspiración de Hua Lin,
podremos salvar a todos.
Vayan al Palacio Subterráneo.
Voy a desviar a Hua Lin.
Si no te detienes,
destruiré estos tres Fuegos del Corazón de inmediato.
¿Crees que puedes amenazarme
con estos tres Fuegos del Corazón?
Si estos tres Fuegos del Corazón no son importantes,
¿por qué dejaste todo para perseguirme?
Los inmortales y demonios ya cayeron en la trampa.
Podrías simplemente haber ordenado el arresto.
Pero insististe en recuperar los dos Fuegos del Corazón
que tenía Bai Shuo.
Lo que demuestra que
también necesitas estos tres Fuegos del Corazón.
Aunque lo sabes,
¿y qué?
Nadie puede detener mi plan.
Tu plan
está destinado a fracasar.
En el Palacio Subterráneo,
ya he hecho arreglos.
¿Crees que puedes impedirme
desviandome?
¿Qué quieres hacer?
Ahora la situación está decidida.
No importa decírtelo.
Quiero que
los inmortales y los demonios sean sacrificados
para convertir a Yong en un dios.
¿El altar?
¿Dónde está Mujiu?
¿No pudo entrar
o le pasó algo?
Esta es la tercera imagen de la Piedra Wunian.
El Palacio Subterráneo.
Tres Fuegos del Corazón.
Hua Yong.
Y tú.
Lo hemos logrado todo.
¿Por qué no hay reacción?
¿Todavía falta algo?
¡Qué locura!
Zhenyu es un hombre malvado.
No tienes idea de lo que saldrá
de esa magia malvada.
¿Sabes?
Si das un paso equivocado,
perderá su última oportunidad
de sobrevivir.
Si no lo hago,
Yong no vivirá mucho tiempo.
Nadie del Clan de Mutantes podrá
podrá sacar la espada del rey de los mutantes.
Los mutantes
caerán en una situación desesperada.
Algún día
entenderás mi decisión.
Siempre eres tan arrogante,
ya sea hace siete años
o siete años después,
En aquel entonces, sabías que sacrificar a mi madre
no eliminaría la hambruna,
pero no te atreviste a ir contra la voluntad del pueblo
para protegerla.
Ahora,
sabes que convertir a Hua Yong en un dios
no resolverá la discriminación
contra los mutantes.
Pero no te atreves a enfrentarlo.
Hua Lin,
eres un cobarde,
¡completamente un cobarde!
Cuando era pequeña,
monté en tu cuello.
incluso en tu hombro
para alcanzar las estrellas del cielo.
En ese momento,
realmente creía que mi padre
era el héroe más poderoso del mundo.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
¿Pero por qué?
¿Por qué te has vuelto así?
Nunca
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
abandoné a tu madre.
Hice todo lo posible para salvarla.
¿Salvarla?
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
Fuiste tú quien la hizo saltar al horno.
La muerte falsa de la reina
para estabilizar el pueblo
fue un plan que había acordado con ella.
♫Soy el fruto de tu flor♫
¿Qué dijiste?
¿Muerte falsa?
Le di la perla de protección contra fuego
y le dejé una ruta de escape
debajo del horno.
Debería haber sobrevivido.
Quémenla.
Pero,
algo salió mal.
Solo faltó un paso.
♫Miles de kilómetros♫
Pero Yong,
tú
y yo
♫Despedida triste♫
la perdimos para siempre.
¡Madre!
¡No!
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
¿Qué paso faltó?
Wuzhao fue engañado por el brujo.
La perla de protección contra fuego que me dio
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
era falsa.
¿Wuzhao?
Su Alteza.
¿Me está llamando?
¿Por qué estás aquí?
¿No te pedí que custodiaras el Palacio Subterráneo?
El Palacio Subterráneo está controlado.
No.
Debería decir que
toda la Ciudad Yi está controlada,
incluyendo a Su Majestad
y Su Alteza.
Wuzhao.
¿Qué quieres decir?
Hace mucho tiempo,
estaba pensando
que eras débil
y vacilante,
y que pudiste sacar la espada del rey de los mutantes
solo con la ayuda de la familia Mei.
No importa en qué aspecto,
eres peor que yo.
¿Por qué puedes ser el rey de la Ciudad Yi
y yo no?
¡Cómo te atreves!
Has estado ocultando tu fuerza.
Tú
no usas el arte marcial de los mutantes.
¿De dónde aprendiste
esta magia malvada?
Puedes cooperar con el Palacio Lengquan.
¿Acaso no puedo?
La persona que salvó a Fuling anoche
fuiste tú.
En ese caso, no hay necesidad de ocultarlo más.
Esta noche es un gran festival.
No solo quiero matar a los inmortales y demonios,
sino también
a ti.
He dicho que
nos vemos pronto.
¿Por qué tienes poder espiritual?
Ustedes pueden cooperar.
En esta Ciudad Yi,
también tengo mis aliados.
¿Qué?
¿Te arrepientes
de no haberme matado anoche?
- ¡No la toques!
El rey de los demonios del dominio extremo
y el mejor discípulo de Lanling
están dispuestos a sacrificar sus vidas por ti.
Bai Shuo,
eres muy capaz.
Anoche tu cuchillo
se manchó con mi sangre.
¿Crees que
debes pagar con tu sangre?
Entonces mátame inmediatamente.
No tienes miedo
porque sabes que la Piedra Wunian está en tu cuerpo.
Si te mato por la fuerza,
me matará el poder divino.
No me gustan
tus trucos inteligentes.
No.
Debería decir que
no me gustas
para nada.
¿Por qué
me presionas tanto?
Incluso hiciste morir a la persona más importante para mí.
¿Solo por la Piedra Wunian?
No solo por la Piedra Wunian,
sino también porque
creo que tu felicidad
es demasiado deslumbrante.
Puede que aún no lo sepas.
La primera vez que nos vimos
no fue en la mansión del alcalde
sino en el Pabellón Buji.
¡Qué animada
y caprichosa!
En ese momento, pensé que
una persona tan despreocupada
debía sufrir más.
Loca.
¿Loca?
Esta palabra
me suena a cumplido.
En este mundo,
en lugar de ser una buena persona,
es mejor ser una loca.
Al menos soy feliz.
Por ejemplo ahora,
quiero jugar un juego contigo.
Habrá sacrificio de sangre esta noche.
Los demonios e inmortales de la ciudad
están atrapados.
La fecha de muerte ha llegado.
Pero puedo darte una oportunidad.
Fan Yue.
Chong Zhao.
Elige uno.
El que elijas,
puedo dejarlo ir.
Shuo.
No le creas.
¡Fan Yue!
No necesito que me creas.
Solo necesito que elijas.
Si no eliges,
ambos morirán.
Bai Shuo,
afirmas ser leal y justa.
Quiero ver
cómo elegirías
entre ellos.
¿Qué hacemos?
No podemos salir.
¿Cómo podemos salir de esta barrera?
No te quejes, haz algo.
No esperaba morir
en el banquete de artes marciales de parasol.
La Srta. Bai ya nos ha advertido
que el banquete es peligroso.
Vine al banquete por orden del maestro.
¿Por qué viniste aquí
aunque sabías que era peligroso?
¿Por qué me salvaste?
Las Sectas de los Inmortales están unidas.
Aún no has respondido a mi pregunta.
Qué pena.
¿Por qué?
Yo
tengo un hermano menor.
Nació con una vena espiritual defectuosa
y no le queda mucho tiempo.
He oído que el elixir espiritual de parasol
puede reparar la vena espiritual.
Por eso...
Por eso antes
fuiste tan impulsivo.
Es inútil.
¿Cuánto tiempo has planeado
por este día?
¿Cuánto tiempo?
Desde el día que fui adoptado por la familia Mei,
nunca he dejado de pensar en cambiar mi estatus.
Eres el príncipe heredero al nacer.
Aunque eras débil,
alguien haría todo lo posible
para que fueras el rey.
Y yo
nací en una clase baja
y sufrí maltratamientos desde la infancia.
Pregunté por qué,
pero me dijeron que
esto era el destino.
¡El destino de la gente humilde!
Estas cicatrices
no fueron dejadas en el campo de batalla,
sino que fueron causadas por los mutantes.
Cuando era pequeño, vagabundeaba por las calles,
sufrí suficientemente la crueldad.
Tenía que depender de la familia Mei para cambiar mi estatus.
Por eso me convertí en la herramienta de la familia Mei
para proteger la familia real.
Mi abuelo te trató como a su propio hijo.
Mi madre te trató como a su hermano.
Pero eres tan frío.
¿Frío?
Cuando tu madre fue obligada a morir,
¿quién no era frío?
Hablando de Mei Han,
ella me trataba muy bien.
Pero lamentablemente,
ella me impidió ser el rey,
tuvo que morir.
¿Qué le hiciste?
Es culpa de su inteligencia.
Hace siete años, hubo una hambruna en la Ciudad Yi.
Animé al pueblo a derrocar a  Hua Lin,
pero ella me descubrió.
Dime,
¿cómo pude dejarla vivir?
Usé un trozo de piedra con las palabras
"Después de la muerte de la reina, el desastre termina"
grabadas para matarla.
Pero subestimé tu amor por ella.
Ante las presiones de la gente,
elegiste llevarla y esconderla.
Tuve que cambiar mis planes.
Fuiste tú.
Usaste a Hua Yong.
Sí.
El que reveló el escondite de tu madre
no fue Hua Yong,
sino yo.
Yo fui quien echó la culpa
a Hua Yong.
Simplemente no esperaba que
cuando Mei Han quería enfrentar todo,
aún quisieras protegerla.
Solo pude mentirte diciendo que encontré la perla de protección contra fuego
para que Mei Han fingiera su muerte.
Me creíste.
Mei Han saltó al horno
con todos los secretos
y murió por completo.
Luego dije que fui engañado por un brujo
y no sabía que la perla de protección contra fuego era falsa.
También me creíste.
No te culpé en aquel entonces
porque eras el hermano adoptivo de Mei Han.
Resulta que eres una bestia así.
¡Te mataré!
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
No puedes morir.
Aún no te he perdonado.
No te permito morir.
¡No puedes morir!
♫Soy el fruto de tu flor♫
Hua Lin es un buen padre.
Hace siete años, querías sacar la espada del rey de los mutantes y destruir la Ciudad Yi.
Al final fuiste herida por la energía de la espada.
Creíste que tenías suerte de no morir.
Fue Hua Lin quien te envió fuera de la ciudad para tratarte
y salvar tu vida.
Por eso, pudiste encontrarte con Fan Yue.
¿Por qué no me lo dijiste?
Quería que te fueras de la Ciudad Yi
♫Miles de kilómetros♫
para vivir una vida libre.
No quería que volviera a suceder
la tragedia como la de tu madre.
♫Despedida triste♫
No, no mueras.
¡No mueras!
¡Padre!
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
¡No mueras, padre!
¡No mueras! ¡No mueras!
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
Al oírte llamarme padre,
moriré sin arrepentimientos.
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
Padre.
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
¡No!
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
¡No!
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
Mei Han dijo que estaba equivocado.
Hua Lin dijo que estaba equivocado.
Incluso tú dices que estoy equivocado.
Hoy te dejaré ver con tus propios ojos
quién es el rey que puede salvar la Ciudad Yi.
¿Aún no eliges?
No tengo paciencia.
Contaré hasta tres.
Si no eliges,
no podrás elegir.
Uno.
Dos.
Tres.